# Анкета для извлечения требований проекта "BookHub"

## Технические требования

1. Необходима ли в MVP версии веб версия приложения?
2. Необходим ли оффлайн функционал в приложении?
3. Какая система оплаты предпочтительна на старте?
4. На каких платформах (Android, iOS) и версиях должно быть доступно приложение?
5. Какие требования к коллективным инструментам по нагрузке, задержке, доступности?

## Общие цели:

1. Какие основные бизнес-цели вы ставите перед проектом?
2. Какие ключевые проблемы пользователя должно решать ваше приложение?
3. Какими метриками вы собираетесь оценивать MVP?

## Функциональные требования:

1. Должны ли поддерживаться другие форматы помимо текста (и какие форматы файлов поддерживаются)? (например, аудиокниги)
2. Каким способом должно быть организовано аннотирование? (текстовые заметки/выделение текста/голосовые комментарии)
3. Должно ли быть несколько уровней доступа заметок?
4. Какой необходим функционал поиска и навигации? (по авторам/тегам/жанрам)
5. Какие нужны функции персонализации и рекомендации? (на основе поведения/профиля пользователя)
6. Как пользователи могут организовывать свои материалы? могут ли создавать папки/коллекции и тп?
7. Можно ли редактировать и удалять заметки и как надолго они сохраняются, можно ли восстановить удаленные?
8. Какой функционал предоставляют пользователям группы/клубы?
9. Какой функционал можно настраивать в группе?
10. Происходит ли совместная работа над аннотациями и комментариями в реальном времени? (наподобие Google Docs)


## Безопасность и конфиденциальность

1. Как обрабатываются и хранятся персональные данные пользователей?
2. Какие основные сценарии угроз вы считаете наиболее релевантными?
3. Планируется ли в сервисе наличие книг с региональными ограничениями?
4. Как происходит процесс ограничения доступа к ним?
5. Может ли пользователь настраивать, кому виден список его цитат, рецензии и его личная библиотека?
