# Инструкция по внесению изменений

Для внесения изменений в репозиторий нужно создать ветку и сделать Pull Request из него в ветку `main`.

В описании Pull Request стоит описать суть изменений.

После создания Pull Request нужно 3 Approve'а от членов команды. После рассмотрения Pull Request члены команды могут:

- Запросить изменения в Pull Request которые необходимы чтобы получить Approve
- Закрыть Pull Request если не выполнены какие-либо требования и это нельзя исправить
- Если собраны 3 Approve'a слить изменения в `main`

После внесения изменений (при merge'е PR) стоит удалить ветку созданную для внесения этих изменений.

## Именование веток и PR'ов

Формат названия ветки: `Type/summary-of-changes`.  
Сперва идет тип изменений и после `/` идет краткое описание изменений в kebab case.

Формат названия PR: `Type: summary of changes`.  
Тип и краткое описание изменений разделенные двоеточием. Название PR должно соответствовать названию ветки которая рассматриваетсяя в PR.

Тип изменений может быть одним из следующих в зависимости от характера изменений в ветке:

| Type  | Описание                                                                                            |
| ----- | --------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| feat  | Добавление новой фичи                                                                               |
| fix   | Исправление бага                                                                                    |
| docs  | Изменение документации                                                                              |
| chore | Маленькие изменения которые не влияют на код. Например, исправление опечаток, форматирования и т.д. |
| ci    | Изменение CI                                                                                        |

Примеры названий веток и соответствующих PR:

Ветка: `docs/add-contribution-rules`; PR: `docs: add contribution rules`

## Именование коммитов

Названием коммита merge'а PR оставляется предложенное GitHub название.

Формат названия остальных коммитов такой же как у наименования PR. В кратком описании изменений следует описывать изменения именно данного конкретного комммита.
